大家好，我是特里（Terry），我们来这里参加原型学校社区电话会议
现在是每月11月7日，所以今天我们只为您提供一些更新
但是他们对我们发布的新内容很激动，所以我让吉尔（Jill）
首先给我们一个新的教程，好吧，所以我们在常规上有一个新的教程
如果可以找到正确的屏幕，我将立即开始共享文件API
在这里，我们可以看到吗，所以我们有了新教程的大纲
通过bag API中的此API与DM FS API之间的区别
我们已经有一个教程，讨论了如何使用proto中的文件
学校我们如何使用此API读取文件，还添加了文件的内容
将文件放入目录的目录列表中，并将目录中的文件
获取目录中的所有文件，以便我们进行所有最重要的工作
该API的基本用例以及与此相关的最重要的部分之一
当然，本教程讨论的是该API与
em FS API，正如我所说，我们已经有一个教程，可以随时检查
并给我们反馈，如果您愿意的话，我认为我们可以继续前进，
我在帮助这一点时学到的最有趣的事情是
添加文件时有关带有目录的说唱选项的信息，以便在不使用时
可变文件系统仍有一些使用上的灵活性
路径中的文件名，而不仅仅是看到可能存在问题的想法
对人们具有挑战性，所以如果您检查一下，请留意该技巧
然后好吧，我想和你分享
如果您现在访问网站存储库，并且自述文件以前已经包含所有内容，
有关构建教程的说明，因此在视图中有哪些文件
您需要确定如何进行所有真正技术性的验证
件，我们现在要做的是添加一个完整的部分，您会看到我们已经分解了
文件，但我们添加了有关设计有效教程的新部分，因此
首先要看一下我们的原则是什么，以便确保
我们说的是友好的内容，我们有脚手架
需要让人们了解我们正在做的更高级的内容
有凝聚力，因此我们不会创建不适合的一次性物品
我们提供的材料，然后通过
过程是为教程提出新想法并获得反馈的一种方式
在小组中，我们可以帮助您进行布局和轮廓设计
在开始构建教程之前，请确保您的身体状况良好，以便
您不会在此过程中旋转轮子，然后这也
谈到我们的功能和局限性
平台，例如，您需要构建基于浏览器的代码挑战
因此这意味着它们将成为JavaScript，例如JSI PFS挑战中的
我们支持IP FS的浏览器，但我们还不支持简洁性
您可以在此处找到各种详细信息，以便您尝试确定是否要构建
教程很适合您，这是一个很好的起点，我们确实会请您
在实际构建任何东西之前先阅读本文档及其全部内容，然后
我们还提供了一些有关使用包容性语言或分块等技巧的提示
逐步进行操作，因此您只需要在一个课程中一堂课地教一个内容
时间像一个小花絮，还介绍了您展示API的方式
方法一些技巧，可以在很多时候帮助初学者
吉尔和我遇到了一个问题，我们意识到您必须使用
一些更复杂的JavaScript方法来完成本教程，我们
试图讲一些关于IPF而不是关于JavaScript的方法，
您可以在JavaScript方面为人们提供支持，而不是
他们面临的挑战对您提供给用户的反馈而言，难度更大
因此，此内容是全新内容，如果您正在寻找该内容，就会发现它
在开发教程页面之前，这里曾经使用过
查找和自述文件在这里，所以我喜欢有关您所用文件的详细信息
创建，所有的爵士乐仍然在这里，只是被移动了一点
这是我们为之兴奋的另一件新作品
我们的笔记，看看我们最近还做了些什么，我们修复了一些较小的
诸如更新更新之类的问题，以运行您的本地计算机的说明
服务器或固定大写字母的工作方式
在这里和那里的一些作品，我们添加了一些新的组织者
班加罗尔章，是的，我们已经投入了很多新教程，所以
那是我们很多事情发生的地方，我们现在也有一些
正在开展工作，以创建人们可以使用的模板幻灯片平台
塔玛莱斯（Tamales）也致力于创建ipfs指南的简介，因此
有一些事情正在进行中，我们希望以后能为您提供
如果事情进展顺利，那么季度就可以了，是的，我认为就可以了
您想从东京分享的所有内容，关于模板，
我总是建议我实际上收到了史蒂文的好消息，我认为这是
已经与您分享了，但是我认为它涵盖了大部分
ipfs的核心知识，所以这是一个非常好的起点，因此我们可以分享
是的，在莫莉（Molly）经历的那篇演讲中，是较早的章节，史蒂文（Steven）
给她的声音听起来像是她对演示文稿本身做了一些更新
也将建立演讲者注释，然后我们计划共享
史蒂文（Steven）演示的视频，如果您要
展示它，您可以看他的第一个，并确保您能够做到
在我们之前，我们正在努力收集
这些资源还可以，很酷，还有其他人想聊天的地方
大约今天，您最近有几次活动，是不是，我有
和大阪DEF CON之前发生了两件事，离开大阪之后又发生了两件事，所以我
遇到了台风，如此快乐的胡里日程大约是三倍，这很难
管理所有的珍妮，一个通风的地方，但是嗯，安娜订了，真的很棒
有机会快速向日本当地开发商介绍创意，以及
国际开发人员，是的，我还创建了IRC频道，以便人们
保持彼此联系，所以我觉得很好，很酷
人们在我们行事之前还想聊天的其他事情，所以我只想简单地说一下
提醒您，我们已将此会议的安排更改为每月一次
而不是每周，所以这意味着它将是12月的第一个星期四
我们接下来将再见面，同一个嗯，关于这个有一个github问题
开会，我只是不断更新并提醒人们新的时代和
链接以加入我们，因此如果您想加入我们的行列，请留意，我们会见到您
下个月全部更新，但请随时关注
我们在github上取得进展，谢谢大家
再见拜